te gustaría aprender a hacer campañas
realmente efectivas de publicidad en
instagram y facebook pues empecé a
entrar nos en la parte técnica ponernos
en vez de que tú estés dudando si fue la
segmentación que hiciste mal porque no
hablamos de la estrategia porque no
hablamos de cuál es el plan de
publicidad que realmente tu marca
necesita para poder invertir un dinero
que vamos a saber que va a tener un
retorno yo soy vilma núñez fundadora de
la escuela convierte más que de la
agencia convierte más y después de
nosotros haber invertido millones de
dólares en publicidad en nuestros
proyectos y en nuestros clientes quiero
compartir te cuáles son las cinco
campañas de publicidad que todo negocio
debería tener activas para ganar mucho
más dinero la número 1 visibilidad
infinita eso es una metodología que
nosotros hemos creado para que todo el
contenido orgánico que nosotros
publicamos ya en facebook en instagram
nosotros lo podamos potenciar lo podamos
impulsar y por qué hacemos este tipo de
campañas de publicidad para contenido
existente
lo primero es porque las personas que
están más activas más engel
son un tipo de audiencia son un tipo de
público al que nosotros luego podemos
impactar lo segundo es que cuando
nosotros vayamos a lanzar una oferta
siempre lanzamos de forma orgánica y nos
apoyamos de publicidad al tener más
personas nuevas yo creo que tú sepa que
desde que llega un seguidor nuevo tu
cuenta los primeros 35 días siempre va a
haber más tus historias va a ver tu
contenido más en el fin entonces te
interesa todos los días aumentar la
audiencia a la que tú llegas así que es
importante que hagas estas campañas por
ejemplo con alcance
objetivo con interacciones si hablamos
en facebook e inclusive tráfico web para
nosotros llevarla a nuestra página y que
nos sigan y aumentar nuestro perfil de
knister
esa fue la número uno vamos a ver la
número dos son las campañas de captación
de links fíjate nosotros tenemos que
tener un contenedor donde nosotros
vayamos a depositar todos esos
potenciales clientes agruparlos en el
escenario don yo sería utilizar una
herramienta de email marketing como
puede ser un mail kings como puede ser
una active campaign y en estas
plataformas nosotros lo que hacemos es
que captamos con los formularios que nos
ofrece facebook como podría ser ese
objetivo
estamos en una página de registro que
tengamos y así tenemos una base de datos
de personas que estarán interesadas en
comprarlos ahora o en un futuro pero de
repente algo seamos más prácticos y tu
herramienta de ventas es directamente
whatsapp no hay ningún problema nosotros
vamos a captar personas para que nos
sigan en whatsapp nos escriban en
whatsapp les agregamos en una lista
también podemos hacer el caso de llevar
personas a telegram
ok y tenerlos allí en un grupo no
importan cuál sea tu contenedor lo
importante es que lo tengas bien número
3 bien en las campañas de venta y
siempre me preguntan al momento de
anunciarse en facebook y niza gran
cuáles son el tipo de campañas de
publicidad que el objetivo sobre todo
que tienen que elegir para vender la
realidad es que hay muchos objetivos y
te lo digo porque nosotros a diario
invertimos miles de dólares los
utilizamos varios objetivos en un
momento en el que yo por ejemplo quiero
vender mi producto que puede ser físico
digital o incluso un servicio
normalmente tú puedes elegir el objetivo
de tráfico web porque llevas las
personas a un proceso de venta
es decir una página informativa o
podemos elegir el objetivo de conversión
para que para dejarnos ayudar porque hay
algo que yo quiero que tú entiendas en
la tecnología la infraestructura la
inteligencia artificial que hay detrás
de las campañas de publicidad es
maravillosa y tenemos que dejarnos
ayudar de facebook y sagra cats así que
si elegimos conversiones facebook nos va
a ayudar a encontrar más personas como
las que ya nos han comprado y esto sí
que es verdad que quizás necesitas un
poquito de dominio sobre el facebook
pixel de instalarlo correctamente en tu
página pero el tema de conversiones sin
facebook
no sirve para nada así que si tú no
tienes web y esto simplemente podemos
hacer una campaña llevando tráfico a
nuestro whatsapp que es otra de las
técnicas llevando tráfico a mensajes
privados de facebook que también nos
puede funcionar ok entonces eso para
venta podemos utilizar tráfico o podemos
utilizar conversiones ahora bien si
somos una tienda online utilizaríamos
también la producción de catálogo por
qué porque tenemos muchas más opciones
y esa fue la tercera ahora vamos a
hablar de la cuarta campaña que tuviese
siglas la cuarta campaña es la campaña
de retargeting que es el retargeting
alguna vez no te has sentido que entras
en una página y que persigue el producto
por todos los lados probablemente yo sea
de las que te percibimos directamente
visita hasta un día mi página web por
algún contenido
a mí me demuestra que tú estás
interesado en temas de marketing y
publicidad con lo cual yo puedo seguirte
entonces las campañas de retargeting son
imprescindibles en un proceso de venta y
aquí cambia el tema de objetivos porque
porque cuando yo hago una campaña de
retargeting evidentemente mi objetivo es
que tú compres o sea conversiones pero
también puedo alternar la con el
objetivo de alcance porque porque hacía
que el mayor número de veces es decir
que tú recibas el mayor número de
impactos de esta oferta y yo estoy
intentando anunciar eso sobre todo en
épocas donde alguna oferta de lunes a
viernes un black friday una época de
navidad una oferta de un nuevo
lanzamientos cuando te interesa siempre
las campaña de retargeting trabajar con
alcance optimización o con conversión
pero
de alone no vuelvas a hacer una campaña
de facebook
grande venta sino la compañías de otra
de retargeting es decir vamos a crear
una audiencia de todos los que pidieron
información porque de todos los que
visitaron la página de información para
que para que recuperemos lo que se llama
los carritos abandonados a esas personas
y quizás una llamada telefónica les
interrumpió el proceso de venta bien
entonces ya llevamos cuatro campañas y
tú dirás bilbao ya tengo todo tengo
visibilidad tengo captación de leads en
donde yo quiero tengo la parte de 20
retargeting cuál es la quinta la quinta
es una que solemos no trabajar lado no
pensarla y se trata de una campaña donde
nosotros vamos a vender la app ser que
significa cuántas veces tú no has
comprado un producto y luego en la misma
cajas ya para se te ofrecen una breve
ofrecen una mejora eso es un ser que
pasa uno lo puede hacer al momento es
decir yo te llevo a comprar por ejemplo
un servicio mío y después te digo mira
por mil dólares más tienes también esto
podría ser al momento de compra pero
tiene por qué serlo ahí es donde viene
la importancia de saber invertir de
forma estratégica porque porque tú
podrías hacer una campaña a todos los
que te han comprado ya determinado
producto físico determinado producto
digital para mostrarle otro producto me
explico si tú eres una tienda de ropa tú
ya has vendido y las piezas de ropa pero
ahora lanzas una colección de sombreros
entonces la campaña de publicidad va a
ser a todas las personas que te
compraron van a ver que tú ahora tienes
una campaña de venta de sombreros todas
esas campañas suelen ser mucho para las
tienda online las trabajan todo el
tiempo tú compras algo y de una vez te
muestran otras cosas pero déjame decirte
que funcionan sin importar el tipo de
negocio si un cliente ya te pago
significa que ya confío en ti entonces
ahí es el mejor momento que nosotros
tenemos para venderle otro producto y
como sabemos nosotros que otro producto
venderlo tenemos que analizar el
comportamiento que suelen tener nuestros
consumidores vamos a poner un caso si la
gente me compra a mí un primer curso y
luego tarda dos meses en comprarme el
segundo yo puedo programar estas
campañas para qué
para ser dos veces la persona vea en la
oferta de otros cursos complementarios
recuerden ser que la mejor estrategia de
publicidad es aquella donde el cliente
se siente me leyó la mente esto era lo
que yo necesitaba esto es algo 100%
complementario entonces bueno vamos a
repasar cuál eran estas cinco campañas
que te van a ayudar de facebook a vender
mucho más la número uno campaña de
visibilidad infinita para que tus
contenidos orgánicos que ya funcionaron
tengo que hacer la salvedad lleguen a
nuevas personas y te ayuden a impactar a
más y más personas y tu comunidad crezca
y tus ventas también número dos las
campañas de captación de leads no
importa hacia guasa a telegram oa tu
herramienta de email marketing también
número tres una campaña de venta ok
vamos a vender nuestro producto nuestro
servicio producto digital número 4
retargeting hacer campañas sin hacer la
campaña de recuperar carritos se nos va
a quedar incompleto siempre bueno 5
hacemos las campañas de apps el que nos
ayudan a poder ganar más
aquel lifetime valió esa envidia que
pagan los usuarios a lo largo del tiempo
en nuestro negocio aumente cada vez más
los esto ha sido todo un resumen de cómo
realmente podemos nosotros hacer
campañas efectivas de facebook e
instagram
si a ti te gustaría poder realmente
potenciar aprender mucho más y entender
que cuando hacemos campañas la
segmentación los textos persuasivos el
hecho de saber optimizar de saber
escalar las campañas dominar el facebook
pitzer pero sobre todo entender muy bien
cómo esas campañas que te dije de base
hasta cinco las puedes llevar a cabo
te quiero invitar a ver una oferta
exclusiva que he preparado para ti aquí
debajo vas a tener primero un precio que
no está publicado en ningún otro lado y
sobre todo quiero darte un dos por uno
porque al comprar nuestro curso de
masats de facebook
winehouse que para muchas personas vías
de lo que dicen
es un curso tan completo que no lo
podríamos comparar con ningún otro en
este curso no sólo quiero darte ese
curso que tienen más de 10 obras
organizadores de los
básico así que si no tienen ni idea de
facebook no te preocupes vamos a
comenzar de lo más básico hasta lo más
avanzado y luego quiero regalarte
nuestro curso de segmentación y
descarado que es con lo que nosotros
podemos comenzar una campaña con 10
dólar al día y llevarla a 10 mil dórales
al día para que nos siga generando mucho
más beneficio y sobre todo como nosotros
segmentados por intereses que sé que es
un gran dolor de cabeza para muchos
negocios por si fuera poco también
quiero darte acceso a nuestro software
si nosotros no sólo somos creadores de
uno de los cursos más vendidos a nivel
internacional de facebook y sagra gats
no sólo también somos desarrolladores
con lo cual conocemos perfectamente cómo
funciona la plataforma y hemos
desarrollado nuestro propio software
para poderte ayudar a encontrar aquellos
intereses correctos al momento de
segmentar intereses relacionados interés
ocultos que tus competidores ni siquiera
saben que existe así que ya sabes aquí
debajo te voy a dejar esta gran oferta y
tienes más bonos exclusivos
[Música]